♪
Cumbia.
Embrújame.
♪
Con sentimiento.
♪ Hoy igual que ayer ♪
♪ Yo estoy aquí frente
al mar esperando por ti ♪
♪ No tardes más por favor,
que me desespero sin ti ♪
♪ Sabes bien corazón ♪
♪ Lo que significas
en mí ♪
♪ Que cambie por ti ♪
♪ Comentarán que vivía
muy pendiente de ti ♪
♪ Y si no estás
no soy feliz ♪
♪ Ya les dije que
significas en mí ♪
♪ Corazón,
ven a mí ♪
♪ Yo me desespero
por ti ♪
♪ Dicen que como
te quiero tanto ♪
♪ Yo que tuve
tantos amores ♪
♪ Seguro me has
embrujado ♪
♪ Uo-u-oh ♪
♪ Que importa ♪
♪
♪ Si es así déjalo ahí ♪
♪ Hechizada
y encantada por ti ♪
♪ Que más da
soy feliz ♪
♪ No, no rompas
este embrujo, mi amor ♪
♪ Déjame por siempre
junto a ti ♪
♪ Si es así
déjalo ahí ♪
♪ Hechizada y encantada
por ti ♪
♪ Que más da
soy feliz ♪
♪ No, no rompas
este embrujo, mi amor ♪
♪ Déjame por siempre
junto a ti ♪
♪
Embrújame con
tu pasión.
♪
Muchas gracias
Mariana Seoane.
Con.
Aarón y su Grupo Ilusión.
♪
♪ Seré una niña buena ♪
♪ Dicen que como
te quiero tanto ♪
♪ Yo que tuve
tantos amores ♪
♪ Seguro me has
embrujado ♪
♪ Uo-u-oh ♪
♪ Que importa ♪
♪
♪ Si es así déjalo ahí ♪
♪ Hechizada y encantada
por ti ♪
♪ Que más da
soy feliz ♪
♪ No, no rompas este
embrujo mi amor ♪
♪ Déjame por siempre
junto a ti ♪
♪ Si es así
déjalo ahí ♪
♪ Hechizada y encantada
por ti ♪
♪ Que más da
soy feliz ♪
♪ No, no rompas este
embrujo mi amor ♪
♪ Déjame por siempre
junto a ti ♪
♪
¡Tremenda!
[Aplausos y gritos]
Clap, clap, clap.